Ciao, ti lascio il mio PC con localhost:3000 per provare tutto quello che ti chiedo:
1. Nella home page, (lato client) usa lo stesso font della parte in centro, in alto (Immobili, Servizi, Il territorio,Recensioni,Contatti) e allinea anche "area riservata" (e tutto il resto con lo stesso font e stesso contorno e stessa altezza ecc (graficamente è carino)
2. Nella home, quando fai "immobili" (sezione in alto) creami una sotto barra che si espande e in una voce "immobili in evidenza chiede "immobili in evidenza" oppure "tutti gli immobili" e in base a dove fai click ti porta rispettivamente alle corrette pagine (sempre con il font del punto 1, quello centrale.
3. Stessa cosa con contatti, sottosezione "whatsapp", "mail" oppure "sezione contatti" (font punto 1)
4. toglimi "gestisci immobili" Quando sei admin, a sinistra.
5. NON sono in admin e quando premo su "Immobili, Servizi, Il territorio,Recensioni,Contatti", è carino l'effetto che scorre, ma è bruttissimo da vedere che si ferma a metà di una sezione o un’altra. riesci a farmelo fermare con il testo di sinistra corrispondente alla sezione in alto? E non a metà pagina?
7. Nella richiesta lingua, verifica se sono con il PC o con il telefono; se PC, carica come sfondo questa foto "public\LangPage\Sfondo_LangPage_PC.jpg" (fissa, scaricata e uploadata) e se sei con telefono carica "public\LangPage\Sfondo_LangPage_SmartPhone.jpg". Stessa cosa per il login. Se riesci a modificarlo in modo che sia più carina la visualizzazione, meglio.
8. AAA, richiesta "strana" lo so: è possibile che quando sei admin, puoi editare tutta la posizione nello schermo e anche le scritte (cosa c'è scritto) e anche modificare praticamente tutto (area ecc, aggiungere qualcosa) e quando premo "carica" automaticamente va a mostrarle sul sito per il cliente (magari conviene caricare tutto su DB e ricaricarlo? non so fai tu, non ho idee per questo
9. sezione contatti/footer: non mi piace solo la grafica di questo (si possono unire le due cose? per non avere un duplicato?
inanzitutto Scrivici su whatsapp è arancione e la mail no; 
ci starebbe avere (a destra in alto) questo: "D:\Sito_Agenzia_2026\public\images\logo\Logo_agenzia_scontornato.png"
Telefono -> numero (e magari icona whatsapp lì, in cui se premi sul numero o su whatsapp, ti fa scrivere direttamente al numero caricato in .env.local)
Mail -> Mail
E poi vedi te come mettere gli orari
il logo secondo me ci starebbe bene metterlo a destra, sopra il whatsapp eccc (magari ti mando qualcosa fatto con paint (quindi testo non modifcato e nulla, giusto per fati capire la mia idea), valuta tu se sta bene e prova a metterlo più con le proporzioni corrette, poi ti do un feedback


11. Aggiungere banner cookie, stando attendi al fatto che non deve andare a rompere alla selezione della lingua (vedi te come farlo, carta bianca)

12. Vorrei che nella home, quando sono loggato in admin, al posto di avere “gestisci immobili” in alto, ce l’ho anche nella sezione “proposte selezionate” 
12.1 rendere la pagina di edit e di new, uguali (che sono la stessa cosa, solo che una mi carica i dati dal DB e una è bianca perché non ha nulla dentro.
questo è un grosso vantaggio per me.
13. dentro la pagina dell'immobile singolo, riesci a copiare come è fatta da questo sito qui "https://www.idealista.it/immobile/34893985/" (tenendo lo stile del mio sito) ? intendo come sezioni ecc (quello che manca aggiungilo per favore!) e rendilo compatibile con il mio sito (ti dico già che non mi piace la parte sotto che c'è chat ecc, il modificalo un pò pero' ci sta (anche sezioni foto, mappe ecc)
13. durante la creazione immobile, toglimi la parte in cui metti il paese e poi metti indirizzo da un’altra parte, è un duplicato. 
Fammi solo una sezione in cui scrivi il paese (città) e l'indirizzo (obbligatorio) e poi un flag che dice "Posizione approssimativa" (prendi esempio da quello che ti ho mandato al punto 13)
Verifica tutto sia per telefono che per PC

Iniziamo così, ne hai da fare, poi darò il feedback.

