1. Già noto che quando scegli lingua, lo sfondo e rimane bianco.. Riusciamo a metetrci una foto?
Ne avevi scelta ina di queste "https://www.magnific.com/it/search?ai=excluded&format=search&last_filter=ai&last_value=excluded&query=Monferrato&selection=1", sulla base di leggibilità scritte  (in caso o la scarico e la metto dentro "public\images\ "dimmi tu il path" oppure la carichi direttamente sul DB, vedi te, basta che mi dai un feedback
2. Arera Admin, gli user NON devono poter accedere assolutamente ad admin (nel login metti un tasto indietro se non c'è già e tiporta sul sito Home).
TUTTA la parte admin, non è visibile al pubblico (se non è così fallo, importante!)
4. Dentro l'annuncio, in Admin, è molto utile poter modificare direttamente sulla pagina l'annuncio e avere tipo un tasto "bozza" oppure "conferma" e pubblicarlo direttamente (finchè non pubblichi il cliente non vede le modifiche)
Hai il server girante sul mio mio PC (http://localhost:3000/) da poter provare
Hai carta bianca, adesso agisci come credi sia meglio! 


E non dover entrare in 200 pagine direttamente

così vedi proprio come viene

E NON HAI AGGIUNTO LA MAPPA SOTTO ALLA DESCRIZIONE E LA POSSIBILITA' DI AGGIUNERE UNA PLAMIETRIA! Per favore, fallo

Vorrei sotto alla descrizione una sezione in cui "dov'è l'immobile?" e lo mostra sulla mappa (se c'è posizione approssimativa fai vedere il paese) (guarda qui come fanno) per esempio, vorrei una cosa simile "https://www.idealista.it/immobile/35505127/" (Ho preso annuncio a caso eh)